落雁 - 音阙诗听/王梓钰/昆玉
Zither Harp
Xǐ jiào gài hóng chóu yībēi qìnggōng jiǔ
tā què huítóu
gùzhí wàng xiàng shēnhòu
duōqíng yǎnzhōng qiú wèi xuānzhī yú kǒu
cè mǎ tái móu
tā shuō gūniáng màn zǒu
Děng bù dào wǎnliú
píngtiānle āichóu
gūyàn zhuàng xiàngle chénglóu
wèi néngchéng shuāng xiān fǔxiǔ
Nǐ shì wǒ tōutōu
cángnì de mǒu mǒu
xǐlè tīngzhe yě jiǎnlòu
jiù dāng wèi wǒmen chuīzòu
Chà yījù xǐhuān nǐ
yījù xǐhuān nǐ
jìn zài zhǐchǐ bùnéng xiāngyù
chà yījù xǐhuān nǐ
yījù xǐhuān nǐ
shānhé wànlǐ zài wú guīqī
Zither Harp
Zhāi yī kē hóngdòu cáng jìn nǐ yī xiù
nǐ qīng tái shǒu
fǎn zèng wǒ yīzhī liǔ
gōng qiáng xià xièhòu què bǎ xiāngsī lòu
rú ài zài hóu
wàn yǔ bùnéng pīncòu
Děng bù dào wǎnliú
píngtiānle āichóu
gūyàn zhuàng xiàngle chénglóu
wèi néngchéng shuāng xiān fǔxiǔ
Nǐ shì wǒ tōutōu
cángnì de mǒu mǒu
xǐlè tīngzhe yě jiǎnlòu
jiù dāng wèi wǒmen chuīzòu
Chà yījù xǐhuān nǐ
yījù xǐhuān nǐ
jìn zài zhǐchǐ bùnéng xiāngyù
chà yījù xǐhuān nǐ
yījù xǐhuān nǐ
shānhé wànlǐ zài wú guīqī
Zither Harp
Míngbái yíhàn bǐ mèng zhǎng
Zhōng chéng liǎo bù sù kè
Luòyàn zhī yǐng suì gāo gǎng
Yuǎn sòng liǎo bù guī zhě
Chà yījù xǐhuān nǐ
yījù xǐhuān nǐ
jìn zài zhǐchǐ bùnéng xiāngyù
chà yījù xǐhuān nǐ
yījù xǐhuān nǐ
shānhé wànlǐ zài wú guīqī
Zither Harp